この度は、「sb_ずんだもん_基本」をダウンロードいただきまして誠にありがとうございます。
こちらの立ち絵は、そざい屋ベリィが二次創作したものとなっており、どなたでも無料でお使いいただけます。

但し、かならず「ずんずんPJ　キャラクター利用のガイドライン」と、そざい屋ベリィの「ご利用規約」をお読みになり、双方の規約に従ってご使用ください。

・ずんずんPJ　キャラクター利用のガイドライン
https://zunko.jp/guideline.html

・そざい屋ベリィ　ご利用規約
https://sozaberi.com/observance/

特にこちらの素材を使った商用利用（LINEスタンプ等のデジタルコンテンツ、オンデマンドグッズ制作等）や、再配布（またはそれに準じる行為）は、当サイト存続に関わる重大な禁止行為なので厳守していただきよすようお願いいたします。（※当サイトの他のフリーイラストも同じです）

節度を守った、良識あるご利用をお願いいたします。

（ず・ω・きょ）

--------------------------

クレジットの記載

立ち絵素材ご使用の際のクレジットの記載は任意です。しかしもし記載していただけると大変うれしく思います！記載される場合、下記の表記でお願いいたします。

そざい屋ベリィ　URL[https://sozaberi.com]

また、ご使用の際のご申請も必要ございません。ただ、ご報告いただければその都度そざい屋ベリィのX(Twitter)にて微力ながら宣伝させていただきます。

--------------------------

ver1.1の変更点[2024/04/28]

1.基本の目を少し変更しました
2.その他フォルダに「楽しい」を追加
3.汗フォルダに「たらり汗」を追加
4.眼鏡フォルダ（new）に「黒縁眼鏡/透明」を追加
5.眼鏡フォルダに「黒縁眼鏡/不透明」を追加
6.眼鏡フォルダに「赤アンダーリム眼鏡」を追加
7.眼鏡フォルダに「ぐるぐる眼鏡」を追加
8.眼鏡フォルダに「サングラス/黒」を追加
9.眼鏡フォルダに「サングラス/茶」を追加

・・・以上9点です。
ver1.0[2024/01/30]